其實我係咪應該索性請你
做我哋公司嘅星探呢？阿奎亞
當紅人氣YouTuber
兼網絡創作者Mem Cyo
估唔到你會有興趣做偶像喎
而家你個YouTube channel
訂閲人數有成37萬
喺TikTok嘅follower就有成63.8萬咁多
你喺網上都真係幾受歡迎㗎喎
我想問你幾個問題先
你係簽邊間事務所㗎
其實我而家都算係以自顧形式
做緊網絡創作工作𠸏
雖然目前為止仲同緊Farm事務所合作
不過我唔係佢哋嘅藝人
係有時工作上有啲交流感啫
根據同佢哋簽嘅合約
我係可以自由選擇自己嘅工作㗎
我明白喇
既然係噉，我諗我哋草莓娛樂
都應該可以放心簽你做我哋旗下嘅藝人𠸏
我哋公司簽過好多網絡藝人
所以合約方面你唔使擔心
應該點做，我哋已經熟晒㗎喇
不過睇你個樣
似乎有啲嘢隱瞞住我哋，冇講出嚟噉喎
不過就算你唔講，我都估到啦
你係咪報細咗自己年齡啊？
原來你睇得出嘎？
梗係，雖然你骨架細
個樣網絡都仲baby face
但係都絕對瞞唔過我雙眼嘅
其實你又唔使咁緊張𠸏
自由身嘅女藝人
虛報自己年齡係好常見嘅事
你唔擔心喎
我一啲都唔介意
你係咪講真㗎？噉即係太好喇
係噉，你而家究竟幾多歲啊？
係噉𠸏，其實呢…
我已經…
使唔使報細咁多啊？
好對唔住，我知錯喇
對外宣佈18歲，噉即係話
點解你噉都夠膽講出口㗎？
求下你唔好再數喇
佢報細咗幾多啊？係咪三年咋？
Double 三年
使唔使爭咁遠啊？
即係你24歲？
差唔多啦，年頭嗰陣仲係24歲咋
噉即係25歲啦
爭過幾個月，你就無謂掙扎喇
成25歲人仲夠膽自稱女高中生
你係咪真係過到自己啊？
其實我噉做係有苦衷㗎
由細到大，我都有個夢想就係可以成為偶像
但係我喺單親家庭長大
對落仲有兩個細佬
我本身都諗住一畢業就出嚟揾嘢做㗎喇
不過，媽媽就話…
唔使諗咁多㗎，你即管去追夢啦
媽媽都會同你一齊努力㗎
所以我就去咗參加咗個audition
仲畀間大公司睇中咗，去咗最後選拔
但係，喺我高中三年級嗰陣
媽媽因為過勞入咗醫院
當時我真係好等錢使
所以最後選擇咗休學，四周圍去打工
就係因為噉我兩個細佬先有機會讀大學
媽媽嘅病情亦都開始好轉
不過嗰陣…
我都已經23歲喇
呢個年代一過咗20歲就會畀人當係中女
唔理邊個audition都有明文規定
唔畀年紀超過20歲嘅女仔參加𠸏
到我終於有能力追尋自己嘅夢想嗰陣
原來已經過咗可以追夢嘅年紀喇
我知道自己做唔成偶像
所以就轉型去搞網絡創作
因為我心裏便一直都記住
高中休學時嘅自己
所以咪決定用女高中生呢個形象
去做直播囖
點知又會咁受歡迎喎
個channel嘅訂閲人數一支箭噉升上去
搞到我想轉軚都已經冇機會喇
呢種情況一直維持咗兩年
然後就變成而家噉喇
其實我都知唔得㗎喇
足足報細咗7歲
如果[傳咗播]嘅話，噉好大鑊𠺢嘛
25歲先學人做偶像…
你千祈唔好噉諗啊
係Mem Cyo啊，係真人啊！
真係好可愛啊
你哋頭先講嘅嘢我都聽到晒喇
有馬？
我之前都曾經因為年齡問題而畀事務所放棄
所以我都明明地呢啲感受㗎
你好似唔止明明地喎
我做童星嗰陣嗰間事務所
喺我升高中嗰年就放棄咗我
諗返起真係好想喊啊
美彌子小姐
我由頭到尾都冇諗過
因為佢嘅年紀而唔要佢喎
露比呢？
我冇問題啊
做偶像同幾多歲根本就冇關係
因為夢想係永無止境㗎
好歡迎你加入B小町啊
係…多多指教
我個妹又喺度講埋晒啲懶有型嘅説話喇
有馬，露比同Mem Cyo就交畀你喇
收嗲啦，我冇話你可以同我講嘢
你將啲時間擺返去照顧你嘅黑川茜度啦
我係唔會同渣男講嘢㗎
而且就算唔使你講
我都一定會搞好呢個團體𠸏
好啦，噉我哋一齊去食嘢啦
一齊去食嘢啦
你哋兩個唔好噉啦
使唔使咁好人喇
就係噉，Mem Cyo就加入咗我哋嘅團體喇
我相信唔使幾耐
新生B小町就會正式出道㗎喇
《現在認戀》噉就完咗嗱？
我想問你呢
見到哥哥喺節目度同人哋錫錫
心情究竟係點樣㗎？
你問我心情係點呀？
除咗「複雜」兩個字之外
我都諗唔到其他形容詞
都正常𠸏
嗰種尷尬程度直頭
仲多過我畀我喺電視節目度
見到兩兄妹喺度錫錫五倍啊
唔係𠻺嗎？
不過露比，你遲早都會有機會
可以見到黑川茜㗎啦
話晒佢係你哥哥嘅女朋友嚟吖嘛
女朋友？
不過…
阿奎亞對黑川茜嘅感情可能只係…
傾緊《現在認戀》呀？
哦…係啊
不知火同學，你都有睇嘎？
話晒有熟人有份參演吖嘛
都幾好睇𠸏
你唔使特登講客套説話㗎喎
出演嘅，全部都係靚仔靚女
畫面都真係幾吸睛𠸏
你話吸睛？
估唔到當紅明星都會噉樣講嘢喎
話晒冇人唔鍾意睇靚仔靚女𠺢嘛
睇完對眼都健康啲
連視力都好似改善咗0.5噉樣啊
佢好有幽默感
我特別鍾意睇Mem Cyo
嗰種少女情懷嘅神情
如果我係其中一個男仔嘅話
我一定會攬實佢唔放
好心班仔就再畀多啲心機追佢啦
喺電視度見到不知火同學嘅形象噉cool
估唔到私底下原來係噉嘅人嚟㗎喎
講得冇錯啊，不過噉都唔出奇𠸏
喺幽默嘅女仔面前
啲男仔未有feel之前就已經會落閘
當咗人哋兄弟根本就唔會鍾意對方
所以清純路性嘅女演員
都要就住力講嘢㗎
噉都好慘啫
可能因為我識阿奎亞啦
所以如果連我都覺得有心動嘅感覺嘅話
其他人應該都會同我一樣
聽講阿奎亞哥哥
喺普通科嗰邊都好受女同學歡迎㗎
喺我哋演藝科都有好多女仔當佢係男神
不過佢已經有個公開咗嘅女朋友
所以好多人都只係得個望字
而家有好多人都留意《現在認戀》呢個節目
我諗今次對哥哥之後嘅發展
應該會有好大嘅影響㗎
仲有就係，我哋B小町都有咗好大嘅改變
自從Mem Cyo加入咗之後
我哋嘅channel終於都
可以拍返啲專業少少嘅片喇
訂閲人數終於都過萬喇
因為我又喺自己嘅channel度起晒宣傳吖嘛
憑我嘅人氣要過萬訂閲，簡直easy job啦
終於都有官方channel嘅感覺喇
佢不嬲都係我哋嘅官方channel嚟㗎啦
而家個channel除咗自我介紹嘅片就咩都冇
最好就upload返啲MV啊，PV之類嘅嘢啦
話時話，我哋首歌而家搞成點啊？
社長已經揾咗相熟嘅音樂人
幫我哋寫歌㗎喇
首歌未完成，我哋都冇嘢可以做㗎啦
應該仲要等多一排啊
我哋而家就hea下先啦
點會冇嘢做啊？
乜你唔記得咗我哋係B小町嚟㗎咩？
既然係B小町
又點會冇屬於我哋自己嘅歌啊？
又係喎
我哋可以唱返B小町以前唱過嘅歌𠺢嘛
冇錯
Mem Cyo，你簡直係個天才啊
畀佢諗到𠻹
我哋而家有大把準備功夫可以做㗎
再浪費時間，我好快就過30首嘅喇
好地獄啊
身為偶像有第一件事要做
亦係變得耀眼嘅方法
不過同時都好有難度
呢一件事就係一齊練舞喇
有拍低舞步嘅歌一共有30首
唔好話我知我哋每一首都要練舞啊
我就嚟跟唔上佢哋喇
點解佢哋可以噉好精力㗎？
究竟點解我當初會應承佢哋做偶像㗎？
辛苦你喇
好多謝
我唔要啊，唔好黐到我噉埋吖！
點解你最近成日
都用啲噉嘅態度嚟對我𠸏？
我知你不嬲講嘢難聽，態度又差
不過…
就算係我，都會有啲感受㗎
咩喎？算點喎？
明明係你先𠸏…
而家竟然…
阿奎亞
要我將呢啲事攞返出嚟講…
難聽啲講，就好似要將死人
喺墳墓度掘返出嚟噉
點解你突然之間會噉想知小愛嘅事㗎？
因為我有佢fans，而且仲係死忠嗰隻
呢個理由夠唔夠充分啊？
但係如果畀你知到咗個真相嘅話
對偶像嘅幻想就會破滅㗎喇
咁多年嚟，我見得太多呢一啲人喇
演藝圈就係一場虛張聲勢嘅比賽
個個都用最靚嘅講法
去包裝最好聽嘅大話
將自己最唔真實嘅魅力
喺真實世界呈現出嚟
就好似打工仔為咗入一間好公司
會包裝自己噉
只係我哋直頭係靠呢一樣嘢揾食啫
無論真相係點，我都想知道所有嘢
如果你真係佢嘅fans
我勸你都係唔好知好過
後生仔無謂咁固執吖
我之前咪同你講過
我因為一啲原因
成功介紹咗好多job畀小愛𠸏
當時嘅小愛
都仲係一個啱啱出嚟大城市嘅鄉下妹
佢唔覺得自己係偶像
亦都融入唔到周圍環境
成日淨係着啲冇牌子嘅平價衫喺片場出入
仲係個𡃁妹仔
之後，我見咁啱有啲機會可以幫下佢
咪介紹咗佢一個劇團嘅workshop囖
劇團workshop？
我後生讀大學嗰陣
都曾經加入過嗰個劇團㗎喇
佢叫做LaLaLai劇團
亦都係小茜而家做緊嘅劇團
不過佢哋嗰陣時嘅名氣呢，冇而家咁大
愛情可以改變一個人㗎喇
我諗LaLaLai劇團
就係小愛墮入愛河嘅地方
自從佢參加咗個workshop
就開始變得注重自己平時嘅打扮
仲經常問我有冇好食嘅餐廳介紹𠻹
雖然我唔知佢當時嘅對象究竟係邊個
但係我到而家都好記得
佢突然成熟咗嘅表情
如果你想嘅
我可以介紹LaLaLai嘅人畀你識㗎喎
去到嗰度，你應該會更加容易
問到自己想知嘅事
點解鏑木先生你要噉幫我啊？
我只係一個冇乜人氣嘅三流演員嚟咋喎
可能因為我喺你身上見到潛力啩
呢行就係個買賣人情嘅地方嚟
我諗你都知𠸏，喺日本嘅演藝圈
事務所同劇組之間嘅關係
好多時都會影響到演員嘅演出機會
而且，唔同嘅演出陣容
都會影響到最後嘅收益
呢啲一餐40,000円嘅壽司
同投資帶嚟嘅收益根本就冇得比
我係趁你未紅賣定個人情畀你
如果你第時紅咗
全世界冇人唔識得你嘅話
我都可以靠同你嘅關係
喺某啲演出度撈返個筍米返嚟做下吖嘛
呢啲就係producer嘅工作喇
當然吖，我唔係淨係睇中你㗎
住要係我喺有馬同Mem Cyo身上
都一樣見到好大嘅潛力
你哋間公司
最近揾咗呢班女仔搞緊啲得意嘅嘢le
聽講佢哋打算組成B小町重新出道啊
喺我眼中
你哋都係一班非常有投資潛力嘅對象
唔通你想…
日本偶像音樂節？
係啊，《現在認戀》嘅producer
話佢有門路幫我哋參加
如果我哋有興趣可以幫我哋答waoh~
嗰個音樂節下個月就係㗎喇喎
點樣參加啊？
我哋根本就乜嘢都未準備好
而且好似我哋呢啲噉嘅新人
一嚟就去咁大嗰場…
係喇…嗰個係日本偶像音樂節喎
新生B小町第一次出show
就可以去到個咁大嘅舞台
你哋唔覺得好興奮㗎咩？
但係噉喎，如果係台上表現得唔好嘅話
就好麻煩㗎喇
一定會有人話我哋係靠關係㗎
你唔使擔心喎
我哋幾個係傳奇偶像團體
B小町嘅正式繼承人嚟𠺢嘛
邊有話畀你繼承唧
係你自己攞咗個名嚟用吒嘛
不過老實講吖，呢個機會真係好難得㗎
出面啲偶像團體起碼都要努力幾年
先至去到呢啲場𠺢嘛
如果噉都唔肯去
我哋組成新生B小町又有啲咩意義啊？
你噉講都啱𠸏…
1004339
既然你哋想去噉就參加囖
1006583
都算係工作嚟𠸏
1008076
-好，就噉決定啦
1010217
既然要去嘅，係時候要決定嗰樣嘢喇
1014226
邊樣嘢啊？
1017208
就係決定邊個做B小町嘅C位
1020285
呢樣嘢都要攞出嚟傾咩？
1022394
揾邊個做都冇所謂啦
1024280
點會冇所謂啊？
1026045
所謂嘅C位係成隊嘅靈魂人物嚟
1028935
要畀識唱歌跳舞
1030021
而且生得最可愛嘅人嚟做𠺢嘛
1032140
係成個團體最緊要嘅位置嚟㗎
1036233
有會突然咁同聲同氣𠸏？
1039000
係噉，你哋兩個邊個想做啊？
1042102
其實…我都唔係噉想做C位㗎咋
1044920
不過如果係都要我做，我都OK𠸏
1047764
我覺得最好揀個有人生閱歷嘅人啦
1050958
即係唔係話我吖
1052301
不過以我嘅人生經歷
1053786
應該都幫到我哋嘅發展𠸏
1055745
但係你哋兩個個樣
1057051
擺到明都好想做噉喎
1058983
噉不如都係等跳舞最叻嘅我嚟做啦
1061883
點得啊?
1062684
應該係由我呢個有面對媒體經驗嘅人嚟做
1065865
照你噉講，噉應該係師姐做喎
1068381
佢手《青椒體操》
1069416
上過Oricon榜嘅榜首
1071140
而且佢仲成日上音樂節目𠻹
1073237
嘩，好懷念啊
1075108
做咩無啦啦要提返我啲黑歷史啊？
1087553
我仲記得佢嗰陣唱到有少少走音𠻹啊
1090542
係啊，個感覺好有童真，好可愛啊
1094606
我返幼稚園嗰陣成日都跳㗎
1096938
不如你而家唱多次吖
1098467
我先唔會唱啊
1100261
唔使你哋講，我都知道自己唱歌唔好聽啦
1103060
做C位唱歌唔好聽又唔係幾好𠸏
1105824
冇錯，係啊
1107118
C位嗰個連揸咪唱歌都唔識噉好尷尬啫
1110680
使唔使噉盡啊？
1112027
一於去唱卡拉OK，邊個最高分就做C位
1115418
好主意啊，師姐你都去啦
1118110
都係咪搞我喇
1120098
之不過…
1121072
傻傻地嘅
1122324
C位係成個團體嘅招牌嚟𠺢嘛
1124974
如果揾我嚟做C位嘅話
1126923
到時呢個團都唔使旨意紅得起㗎喇
1129285
你唔好噉講啦
1131218
我有一大堆實績可以慢慢數畀你聽㗎
1135435
由我冇再繼續做童星開始計起
1138285
我去呢行都已經打滾咗十幾年
1140938
我做過嘅嘢又點止得演戲吖？
1143605
不過無論我向邊方面發展
1145536
始終都係冇乜人氣
1147129
曾經有公司睇中我以前童星嘅身分揾我
1150154
但係最後都係蝕錢收場
1152080
當時我為咗有錢開飯就照收佢哋錢
1155529
簡單嚟講，有馬佳奈係個冇fans嘅藝人嚟㗎
1160433
我好贊成啲公司唔好浪費錢
1162278
喺我呢啲冇口德性格又差嘅人身上
1165469
講開又講
1166274
《今天甜》呢套劇好似都係蝕錢㗎
1169065
相反Mem Cyo個channel就超多人follow
1171894
而露比你起碼個樣生得夠靚
1174037
加埋天真嘅性格一定會好受歡迎
1177695
仲有就係，啲人通常都係鍾意啲
1180938
好似你哋呢種性格率直又可愛嘅女仔㗎
1184316
而唔係我呢啲又麻煩又難相處
1186877
冇優點嘅女人
1188818
你哋唔使理我㗎啦，當我嚟戥腳噉就得㗎喇
1192387
唱K又好，點都好啦，你哋兩個自己決定
1196681
點解師姐你最近好似好灰噉㗎？
1200271
係咪發生咗啲咩事啊？
1202357
冇事發生啊…
1204138
你唔使擔心喎
1205605
連我嗰個平時都唔贊人嘅哥哥
1207962
以前都曾經講過師姐你好可愛㗎
1210824
你點會係有麻煩又難相處嘅人喎
1213691
但係佢喺《現再認戀》都有同Mem Cyo噉講過
1217692
你份人真係有麻煩又難相處㗎喎
1220605
成日都包拗頸𠸏
1222496
同你拍拖嘅男人一定會覺得好辛苦啦
1225320
算啦，出便啲公司大擺藝人仲麻煩過佢啦
1229886
係喇，呢兩個人
1231247
好似都係阿奎亞揾返嚟㗎喎
1233882
我好似慢慢睇得出
1235154
哥哥鍾意邊類型嘅女仔喇
1237605
感覺真係好討厭
1239119
你陣間一齊嚟啦
1249470
唱到噉低分，頭先仲好意思咁大口氣
1252361
你…都好似唔係好[得]我好多咋喎
1254801
偶像係睇性格嘅
1256567
係咁易唱到兩嘴就冇問題㗎啦
1258920
不過唱得難聽嘅話，就真係冇得救啊
1261483
睇住一開始唱得唔好嘅偶像
1263233
一步步噉成長噉先至會令人心動𠺢嘛
1265806
我想令啲fans有呢種感覺先至唱得噉差㗎啫
1269020
係我預先安排好嘅劇本嚟㗎
1274769
早知我之前就得起心肝練唱歌囖
1278100
睇嚟我哋兩個都要突分喇
1280040
唔該你唔好將我同你
1281458
擺埋喺同一個level，好唔好？
1284507
都係唞返一陣先
1286289
好啦，係噉揀返啲輕鬆少少嘅歌啦
1290110
不如我哋嚟唱師姐嗰首《青椒體粗》吖
1292951
原來露比你份人有時都幾賤嘎喎
1296201
不過我鍾意吖
1300657
原來有馬喺《青椒體粗》之後
1303264
都出過好多歌嘎喎
1305877
原來佢有出歌嘎？
1307888
不如聽下啦
1404751
呢個人真係又麻煩又難相處啊
1408061
居然仲話自己唱得唔好
1410805
使唔使咁嚴格啊？